Disclaimer:
Diese Anleitung ist ausschließlich für ethical Hacking und dient zur Prevention, sowie für Aufklärungs- & Bildungszwecke !
Zudem ist die Anleitung verantwortungsbewusst zu nutzen.
Die Nutzung der Anleitung ist auf eigene Gefahr, denn der Autor übernimmt keine Garantie für die Richtigkeit der Anleitung und haftet nicht für entstandene Schäden.



Option 1.
a) um in die erweiterten optionen zu kommen: shift Taste drücken während auf den neustart Knopf unten links im Anmeldefenster gedrückt wird
b) in den erweiterten optionen zu "Problembehandlung" gehen, dann zu "erweiterte optionen" und dann die "Eingabeaufforderung" öffnen

FUNKTIONIERT NICHT IMMER



Option 2.
a) Daher ein "win 10 Boot USB Stick mit dem Media creation tool" verwenden um zu Booten und dort mit der Tastenkombination "Shift und F10"
b) das Laufwerk wo windows installiert ist muss angesprochen werden also z.B. "c:" (meisens ist es das Laufwerk c )
  
  erster command der eingegeben werden muss ist:	c:

							cd Windows\System32
							
							rename utilman.exe utilman.exe.lol

							copy cmd.exe utilman.exe


c) Komandozeile (cmd) mit "exit"oder dem Kreuz 
   oben rechtsin der Ecke schließen.

d) Installation beenden (abbrechen)

e) der PC wird sich neu starten dabei den USB Stick entfernen damit man auf dem Sperrbildschirm landet

2.2.
a) In die Automatischen Reperatureinstellungen von win 10 kommen: Shift Taste und neustart Knopf unten rechts auf dem Sperbildschirm gleichzeitig drücken

  zuerst zu "Problembehandlung" dann zu "erweiterten Optionen" und "Starteinstellungen" auswählen 

b) anschließend auf "Neu starten" klicken

c) Option 8 auswählen (Schutz des Antischadsoftware-Frühstarts deaktivieren)

d) unten rechts auf die erleichterte Bedienung klicken und es solle sich die Kommandozeile öffnen

2.3.
a) um das passwort zu ändern den Befehl net user " (hier kommt der name des benutzers rein und die anführungszeichen nicht vergessen) " *
   (Beispiel: net user "test" * )

b) neues Passwort eingeben


2.4. UM EINEN NEUEN BENUTZER ANZULEGEN 
a) net user DEN BENUTZERNAMEN HIER REIN SCHREIBEN HIER PASSWORT SCHREIBEN /add    (Beispiel: net user Hacker 1234 /add)

b)zum admin machen: net localgroup administrators HIER DER BENUTZERNAME /add

