Windows-Sperrbildschirm hacken und Zugang zum Benutzeraccount erhalten. 

Passwort eines lokalen Windows-Benutzerkontos vom Sperrbildschirm aus ändern, um Zugang zum Account zu erhalten.

Wichtig:
Dies funktioniert nur bei lokal angelegten Benutzerkonten.
Die Anleitung wurde ausschließlich auf Windows 10 getestet !



Option 1.
a) Um in die "erweiterten Optionen" zu gelangen: Shift Taste drücken, während auf den Neustart-Knopf unten links im Anmeldefenster gedrückt wird.
b) In den "erweiterten Optionen" zu "Problembehandlung" navigieren, dann zu "erweiterte Optionen" und die "Eingabeaufforderung" öffnen.




! Option 1 ist leider nicht immer möglich, daher kann auch Option 2 genutzt werden:




Option 2.
a) Daher ein "win 10 Boot USB Stick mit dem Media Creation Tool" verwenden, um zu booten und dort mit der Tastenkombination "Shift und F10" CMD zu öffnen.
b)  Das Laufwerk, wo Windows installiert ist, muss angesprochen werden, also z.B. "c:" (meistens ist es das installations Laufwerk c ).
  
  Erster Befehl, der eingegeben werden muss, ist:		c:

							cd Windows\System32
							
							rename utilman.exe utilman.exe.lol

							copy cmd.exe utilman.exe


c) Komandozeile (cmd) mit "exit"oder dem Kreuz oben rechts in der Ecke schließen.

d) Installation beenden (abbrechen)

e) Der PC wird neu gestartet, dabei den USB Stick entfernen, damit der Sperrbildschirm erscheint.


2.2.
a) In die automatischen Reparatureinstellungen von win 10 kommen: Shift Taste und Neustart-Knopf unten rechts auf dem Sperbildschirm gleichzeitig drücken.

  Zuerst zu "Problembehandlung" dann zu "erweiterten Optionen" und "Starteinstellungen" auswählen.

b) Anschließend auf "Neu starten" klicken.

c) Option 8 auswählen (Schutz des Antischadsoftware-Frühstarts deaktivieren)

d) Unten rechts auf die erleichterte Bedienung klicken und es solle sich die Kommandozeile öffnen.


2.3.
a) Um das Passwort zu ändern:

$ net user " (hier kommt der name des Benutzers rein und die Anführungszeichen nicht vergessen) " *
   (Beispiel: $ net user "test" * )

b) Nun das neue Passwort eingeben !



2.4. UM EIN NEUEN BENUTZER ANZULEGEN
a) $ net user DEN BENUTZERNAMEN HIER REIN SCHREIBEN HIER PASSWORT SCHREIBEN /add    
   (Beispiel: $ net user Hacker 1234 /add)

b) Den hinzugefügten Nutzer zum Admin machen: $ net localgroup administrators HIER DER BENUTZERNAME /add


